Mова [mova] znamená ukrajinsky jazyk. Cílem Movapp.cz je usnadnit dorozumění mezi Čechy a Ukrajinci během současné humanitární krize. 

Jsme tu pro případy, když potřebujete…
• zjistit, jak vypadá česká nebo ukrajinská abeceda
• vyřešit situaci s učitelkou ve škole, školce
• domluvit se u lékaře
• zajít na úřad práce
• …řešit další podobné situace

Proč používat naši aplikaci?

Protože aplikace funguje bez připojení k internetu. Ve slovníku najdete více než 1000 komunikačních frází v češtině a ukrajinštině, přizpůsobených dle životních situací (doktor, škola, úřad práce…). Sekce pro děti obsahuje slovníček s obrázky, aby bylo učení pro děti zábavné. Naučte se všechny znaky ukrajinské cyrilice -  pomohou vám ukázková slova.

Na co se můžete těšit v dalších verzích?

Procvičování frází. Rozcestník s materiály, které vám pomohou s učením ukrajinštiny a češtiny.

Za vývojem této aplikace stojí tým dobrovolníků z Čech, Ukrajiny, Polska a Slovenska.

Movapp je k dispozici zdarma a je vytvořen jako otevřený software pod licencí MIT. To znamená, že ho můžete zdarma nejen používat, ale také si ho upravit a výsledek dále šířit. 
