Бажаєте вивчити чеську, словацьку та польську мову? Mova в назві саме і означає українською “мова”. Ціллю Movapp.cz є зпростити спілкування між чехами та українцями під час нинішньої гуманітарної кризи.

Ми тут, коли вам потрібно…
• дізнатися, як виглядає чеський алфавіт
• вирішити ситуацію з учителем у школі чи вихователем в дитячому садочку
• порозумітися з лікарем
• звернутися до служби зайнятості
• вирішити інші подібні ситуації.


Чому використовувати наш додаток?

Тому що додаток працює без підключення до інтернету. У словнику ви знайдете понад 1000 фраз для спілкування чеською та українською мовами, адаптованих до життєвих ситуацій (лікар, школа, служба зайнятості та подібні). Дитячий розділ містить словник з малюнками, щоб дитині було цікавіше навчатися. Вивчить всі букви чеського алфавіту - в тому вам допоможуть зразки слів.

Що можете очікувати в наступних версіях додатку?

Додавання звуку до українських фраз, створення інструментів для їх відпрацювання. Робимо вказівник з наступними матеріалами, які вам допоможуть у вивченні чеської мови.

За розробкою цього додатку стоїть команда волонтерів з Чехії, України, Польщі та Словаччини.
Movapp доступний безкоштовно і створений як програмне забезпечення з відкритим кодом за ліцензією MIT. Це означає, що ви можете не тільки користуватися ним безкоштовно, а також вносити поправки, а результат поширювати далі. 
