Мова (mova) zanamená v ukrajinčine jazyk. Cieľom Movapp je zjednodušiť dorozumievanie sa medzi Slovákmi a Ukrajincami počas súčasnej humanitárnej krízy.

Sme tu pre prípady kedy potrebujete…
• vyriešiť situáciu s učiteľkou v škole, škôlke
• dohovoriť sa u lekára
• zájsť na úrad práce
• riešiť podobné situácie

Prečo používať našu aplikáciu?

Pretože funguje bez pripojenia k internetu. V slovníku nájdete vyše 1000 komunikačných fráz v slovenčine a ukrajinčine, prispôsobených životným situáciám (lekár, škola, úrad práce a podobne). Sekcia pre deti obsahuje slovníček s obrázkami, aby bolo učenie pre deti zábavné. Naučte sa všetky znaky ukrajinskej cyriliky- pomôžu vám ukážkové slová.

Na čo sa môžete tešiť v novších verziách?

Precvičovanie fráz. Rázcestník s materiálmi, ktoré vám pomôžu s učením sa ukrajinčiny a slovenčiny.

Za vývojom tejto aplikácie stojí tím dobrovoľníkov zo Slovenska, Česka, Poľska a Ukrajiny.

Movapp je k dispozícií zdarma a je vytvorený ako otvorený software pod licenciou MIT. To znamená, že ho môžete zdarma nielen používať, ale taktiež si ho upraviť a následne šíriť ďalej.
